Roedd gennych chi'n car fel ffamiliau?
Nid, nid.
Mae'n rhaid i ni.
A chweithio, dweud hynny,
roedd yn 2.2 mlynedd o ddwy ffordd.
Rwy'n ennill yw hynny, oherwydd
dwi ddim yn ennill unrhyw un o fy edrych 11-plus
yn ymwneud â'r 11-plus,
a'r ymwneudwr Hawel Graffel,
roedd yn ariannu i ni
sut i ddefnyddio map
a scalau ar map.
Roeddwn yn gallu ddysgu
sut yw hynny o'r haws
i'r cydweuliau
yng Nghymru.
Rwy'n ennill y ddwy ffordd,
2.2 mlynedd,
gweithio'n strin ar y ddwy ffordd.
Rwy'n ennill hynny,
oherwydd
roedd yn ei wneud ac roedd yn allu i'n ei wneud.
Yn ennill y ddwy ffordd?
Yn ennill y ddwy ffordd.
Rwy'n ennill hynny
yn y ddwy ffordd.
Roedd yn mynd o bryd i bryd
ar y bus, yna.
Mae'n bwysig.
Ar y bus fel hyn,
beth oedd ymddygiad o'i wneud ar y bus?
Lwyddo.
Roedd o'n bwynt yn unigol
ac roedd o'n bwynt yn
yn oed yn oed oed
o'r bobl o ddwy ffordd.
Rwy'n ennill yn y ddwy ffordd.
Roeddwn yn
amlwg i'r
rhwng ymddygiad i'r rygbi,
yn y bus gwasanaeth.
Roedd angen
gwasanaeth.
Os yna ddwy ffordd o bobl
yn triplig,
roedd angen gwasanaeth.
Mae'n bwysig.
Roedd o'n bwynt yn unigol
o'r bus.
Roedd angen gwasanaeth.
Mae'n bwysig.
Roedd o'n bwynt yn unigol
o'r bus gwasanaeth.
Roedd o'n bwysig.